太好了
斯貝拉米草
註：此植物為虛構 科目種類亦不得而知
此處使用假名「アオシダレ」的漢字「青枝垂れ」直接意譯
垂枝性的多年生草本植物
根莖乾燥之後能做成退熱止痛劑
不好了 到營業時間了
這是屬於我自己的道路
屬於我自己的故事
若是能如我所願
我衷心希望自己能描繪出前進的方向
邂逅…多彩的命運
鏡子啊鏡子
這個國家裡最美麗的女孩 究竟是誰呢
拉冀王子
怎麼了 薩柯奇
這個人根本就不是鏡子
他是城裡的情報商
反正是把看到的如實表達出來 叫他鏡子就行了
嘛 就算是戲言也請您注意分寸
你也是 別拖拖拉拉的 快把情報向我匯報
啊… 是
整個丹巴倫王國裡最美麗的女孩是吧…
那麼 那個女孩如何?
那個女孩?
是的 那個擁有極其罕見的紅蘋果一般的絕美紅髮的女孩
她的名字叫做白雪
姐姐 謝謝了
別忘了喝藥哦
那再見了 白雪
吉叔 請多保重
讓您久等了
接著就是抓給木野大嬸的藥吧
好了啦好了啦
我只是想看看白雪你漂亮的紅髮來保養一下我的眼睛啦
謝謝 但是機會難得 我也幫您再多補配些藥吧
採到了一些好藥草 您就帶些回去吧
你也終於成長為了一個優秀的藥劑師啊
真想讓你那去世的爺爺奶奶也看看啊…
那個… 木野嬸?
想起來了 灶上還頂著鍋呢
不好了不好了
我待會兒送過去就行了吧
是忘記了什麼東西嗎…
拉冀王子的…愛妾?
是的 就是小妾的意思
怎麼會… 把像我這樣的城裡的女孩
只因為頭髮的顏色就迎娶進來…
這會侮辱了王子啊
你被拉冀王子看上了
總之 明天就會正式迎你進城
今晚請準備好行裝
木野嬸的是止腰痛和呼吸道炎症的藥
賴子應該說過家裡的父親和小孩染了風寒吧
好的 還有…
這樣就沒問題了
雖然不是你的錯啦…
再見了 丹巴倫
不好意思 不好意思
屋裡有人嗎
不能就這樣擅自進去
天色也暗下來了
肚子也餓了…
光秀 我先走了
喂 又從這種地方…
痛死了…
沒事吧 千
受傷了嗎 碰著頭了嗎 一加一等於幾啊
二… 嗯? 你是誰啊
我是光秀啊
啊 原來你的名字是這個啊
木木 連你也是 說的都是些什麼啊
那麼
你到底是誰呢
來這樣的森林深處 到底在幹什麼呢
不…我…只是…
只是正在離家出走 剛好走到了沒人的地方…
你的頭髮很奇怪啊
也是啊 別人也經常這麼說我
你的右手 不會很痛嗎
這又怎麼了
我是一名藥劑師
身上帶著外敷的藥 不嫌棄的話就請…
我不要
突然給我不知道是不是毒藥的東西 我怎麼可能用
我又不是森林裡的小矮人
不會輕易相信別人的
所以我的傷不會找你的
明白了的話就快走吧
雖然有可能真是如此…
喜歡高高在上地說話的人還真是哪兒都有啊
什麼嘛
很遺憾 我可沒有帶著毒藥走來走去的愛好
被擺了一道啊 千
真是對不起了 我叫做千
我叫做白雪…
拜託你了 白雪
本來我的著陸失敗 一半也得怪你啊
這屋子是空著的 算是我們的遊樂場吧
還有 在那兒下西洋棋 剛輸掉的人叫光秀
悠閒地贏下對局的是木木
千 為什麼都不看一眼就斷言我會輸啊
也沒為什麼
這不是輸了嗎
好的 這樣就沒事了
你的技術不錯嘛 白雪
因為習慣了啊
我不是說過我是一名藥劑師嗎
也是啊
那麼 藥劑師小姐又為什麼會離家出走呢
也不是什麼天大的理由
我去散散步
你為什麼跟過來啊
放任受傷的女孩一個人進入森林裡
這可有損我紳士的名號
真是個怪人
我因為要學習藥草知識已經習慣進入山裡或是森林了 所以不要緊的
而且在這裡 時間和空氣的流轉都和城裡不同
呆起來也很舒適啊
啊 這個我也知道
現在倒很坦率嘛
好痛…痛痛…
啊 掛著了
好像你的頭髮裡面有一縷比較長的哦
啊 肯定是沒剪到的
不好意思 千 能幫我剪掉嗎
隨便剪了就好
哎呀呀 剪女生的頭髮對我來講真是難以下手…
剪掉長髮和你的離家出走 這兩者有什麼關係是嗎
要是肯告訴我原因的話 我倒也不是不能幫你
你這個人啊…
有人說要納你為愛妾?
那是從小混跡於煙火柳巷
過著揮金如土的富裕生活的貴族
說什麼我的紅頭髮很罕見
想讓我伴他左右
要是答應了的話
我不就成了他在水果店買下的蘋果了嗎
白…
所以 我乾脆讓他看個夠
就把斷髮留在了那兒囉
真是個明智之選啊
竟然能逃出那個人渣之手
畢竟是屬於你自己的寶貴的紅色啊
寶貴的紅色?
所謂紅色 不就是命運的顏色嗎
就算現在前路布滿了荊棘
說不定也可以通向康莊大道哦
你的想法真是不簡單啊
哦? 對我肅然起敬了?
果然 她不像是個可疑的人啊
不僅如此 千還挺喜歡她的呢
什麼啊
這是…我用來系頭髮的髮帶
你是丹巴倫的人吧
把這個送來的人 可是千里迢迢來到國境邊來接你的啊
這個紳士還真是執著
有什麼可笑的
這事情已經嚴重到要逼你逃出國了嗎
因為對方實在來頭太大…
是丹巴倫的 大皇子…
什麼!?
是…那個…笨蛋王子…嗎
不要緊吧
果然 他的臭名都傳到鄰國來了啊
還真是來頭不小啊
應該是從越境記錄之類的訊息裡查到的吧
連這種事情都去做啊
一旦有了想得到的東西 就一定要據為己有
不會把我關進籠子吧
開始爛了
這抹紅色 也終於沒救了嗎
玩笑而已啦
千?
千
還真是無禮啊
這樣不行啊 千 要吃就自己去拿…
你看什麼看…
別一邊吃一邊說…
沒叫你們就給我一邊呆著去
傷透我的心了
千
幹嘛
我說了些蠢話 對不起
白雪 那個蘋果你千萬別吃
木木 光秀
別生我的氣…啊…
千
怎麼了 千
是毒藥
能解毒嗎
稍等一下
不行 只有這些是配不出來的 得快點…
哦呀? 吃下蘋果的人不是白雪殿下嗎
你是誰
是你…
嘛 也好
這是怎麼回事
不用擔心 解毒藥在我們大人手上
請你老老實實和我走一趟吧
噢 是你啊
原來如此 真是令人吃驚
看來 留下來的紅髮確實是真貨啊
那個 我朋友的藥呢…
嘛 先等等
事實上啊 白雪殿下
這世道確實不怎麼樣啊
我的求愛逼得你落荒而逃
這事情已經傳遍大街小巷 成為了全城皆知的笑話
真是的
拜此所賜 我的聲望也只得一落千丈
但是 賜你罪名只會表明自己承認醜聞的存在
所以 為了挽回我的名譽
就由你主動出面 提出要成為我的愛妾吧
你就說自己不過是個普通的城裡女孩
但是本著不想讓女性蒙羞的原則
名譽受損的我就接受了你 這就算解決了
是我幻聽?
那個 比起這些來 還是先拿藥…
能把給我朋友的解藥先交給我嗎 拉冀王子
啊 也是啊
只要白雪殿下你一點頭 我馬上就交給你解藥
或者說 還是由我來送這探病禮呢
所謂紅色 不就是命運的顏色嗎
就算現在前路布滿了荊棘
說不定也可以通向康莊大道哦
我要 為了向我說出這句話的他…
就我而言 要是知道了你是這麼一個養眼的可人兒
怎麼會捨得讓你離開我呢
你做什麼…
呀 容我失禮了
拉冀王子 請隨您的意…
把我帶走吧
站住 快退下
堅決反對!
千?
你小子
能請你別再說些 惹這位姑娘不快的話了嗎
千
喲 白雪
幫我把這個系好吧
不…在這之前 你的身體怎麼樣
為了以防萬一 我姑且對毒藥還是有些抗性的
可是…
是這樣嗎 吃下毒藥的人原來就是你啊
真是時運不濟啊
我本來還想讓白雪殿下不能動彈 直接帶回來呢
你就是把蘋果送過來的罪魁禍首吧
你這傢伙 說話時給我注意點語氣
我和你的身份可是天差地別
這可真是失禮了
丹巴倫王國的大皇子 拉冀·舍拉扎德殿下
那麼 雖然很麻煩 但還是鄭重地做個自我介紹…
這個紋章…
初次見面
我是克拉利涅斯王國的二皇子 千·威斯塔利亞
第二…
皇…皇子?
千 振作起來啊
你認識我嗎 一加一是多少
我很清醒啦 白雪
但是我可萬萬沒想到會被鄰國的王子下毒啊 拉冀殿下
我… 不
你哪有我下毒的證據…
證據的話不是俯拾皆是嗎
當然也可以在正式場合下通過審議決定…
這…這還是…
那我們就來筆交易吧 笨蛋王子
如果你不想把自己這次的愚蠢之舉公之於眾
就發誓不再和白雪扯上關係 也不再提起白雪之名
為什麼白雪…
知道啦 我發誓 我這就發誓
白雪 你想必也有很多話要講吧
要抱怨的話就趁現在 儘管說吧
拉冀王子
這是我的慰問禮 因為您好像嚇得不輕
還有 快點把解藥給千
好
謝謝
怎麼了 白雪
你幫了我一把 真的十分感謝
但是 對不起
我只不過是你的毒藥
這裡有什麼笑點嗎
只因為我吃下的毒蘋果和你的髮色相同?
也不算是…
沒關係 白雪你也沒必要道歉
因為是千自己吃下去的
只不過是千和我們缺乏考慮罷了
就是這樣
光秀也真是的
滿臉是淚地說什麼「千要是死了我也不活了」
喂 別說出來啊
真沒出息
我知道了 是我不好啦
下次吃水果的時候 就讓光秀先削了皮吧
說的哪是這個啊
白雪
還記得我在森林裡說過的話嗎
對現在的我來說
要是與你的邂逅是命運的安排的話 那就真是高興之至了
你去了我們所在的森林
和我們相遇相知 並互相保護彼此
這究竟是一時的毒藥 還是今後的羈絆
就由你來決定吧
由我來決定也可以嗎
當然了 我的命運也是由我自己決定的啊
決定自己是否將走上這條道路的 不就是自己嗎
千 你…
怎麼了
果然你的想法不簡單啊
並不是想法 而是活法
你的答案呢
這就是 屬於我自己的故事
若是能如我所願
在這邂逅的前方
我希望 故事裡篇章的翻頁聲
要像那重疊的足音一般沙沙作響
我…
對你的情愫漸漸萌芽
「はじまり」　それは曖昧
我的心緒好像小鹿亂撞
きれいに並べたいけれど
千言萬語到了嘴邊
ほんとうに伝えたい言葉だけ
思前想後不知該如何講
絡みほつれて言えない
輕輕地 做個深呼吸
ゆっくり吸い込み
把溫熱的希冀小心地存放在心底
やさしい希望がずっと続くように
見えるかな　この場所にいることを
你能看到嗎 我正在這兒等你 不離不棄
指先に描いた道しるべ
指尖劃過我倆相知的軌跡
届くかな　わたしは今日笑えるように
你能察覺嗎 我正微笑著想你 魂牽夢縈
あなたは　明日微笑んで　きっと
你也會對我報以愛憐的微笑吧 我堅信
きっとね
我堅信
終於又見面了 白雪
克拉利涅斯真是個好地方啊
讓你久等了
呃? 白雪不在?
我決定來到這個國度的理由…
追尋 心底的悸動
已經放棄逃跑了嗎 紅頭髮